Ребята, что вы творите?
Сейчас мы тебя тоже запакуем,
раз такой умный.
Ну что я им сказал?
Я являюсь ветераном войны.
На лицо результат побили.
Ну
я ехал утром.
Ну еще было темно,
выскочило двое людей.
Один был в гражданке,
а второй был в форме,
в пиксельной. Ну,
знаков опознавательных
я не видел на нем.
Но я их чуть не сбил.
Еле оттормозился.
Остановился выяснить в чем дело,
потому что чуть я
не совершил ДТП.
Смотрю, гусик,
хлопчика засовывают в гусик,
и люди в форме военной. Ну,
я так понял, что это ДТК.
Хотя, ни знаков,
ничего на них не было.
Я подошел, говорю, ребята,
что вы творите,
я чуть вас не сбил. Ну,
началась словесная перепалка,
меня начали посылать куда
подальше, сказали,
сейчас мы тебя тоже запакуем.
Они меня повалили на землю.
Один из них меня придушил сзади.
На лицо результат побили.
Придушили, сорвали с меня сумку,
сумку через плечо. Они думали,
что там есть или огнестрельное
оружие, чтобы я не навредил,
как они потом сказали.
Сумма пропала для меня,
как для пенсионера,
внушительная.
Он
говорит, ребята,
зовите свои начальства,
будем разбираться,
что вы делаете. Они его снова,
там, вот тут и так,
иди отсюда штукать,
и повалили на землю,
и начали бить.
Я все это начала снимать,
кричать, что вы делаете.
До меня подбегает и хватает меня
за куртку, типа пошла, зведи,
начинай на меня матом.
С другой стороны,
меня хватает инший,
заламывает мне руку всю,
полностью назад,
и все-таки был резкий рывок,
и выхватывал у меня телефон,
разжимая мне пальцы,
выхватывал у меня мой телефон,
я это все снимала.
Я
не перешкоджала никаким
мобилизациям,
я не снимала никаких
сторонних людей,
я сама снимала конфликт
с моим человеком.
Муж поводил себя неадекватно,
угрожая военнослужащим ДЦК и СП.
С точки
зрения безопасности и права,
территория ДЦК сейчас
режимным объектом.
Есть алгоритм в подобных
ситуациях.
Это дистанцийная видеофиксация,
если он имеет такую возможность.